
目的：
    掌握栈在求解迷宫问题中的应用

内容：
    编写一个程序改进教材3.1.4节中的求解迷宫问题程序，要求输出如图所示的迷宫的所有路径，并求第一条最短路径长度及最短路径。

提示：
    本实验中用mg作为迷宫数组，用St数组作为顺序栈，Path数组保存一条迷宫路径，将它们都设置为全局变量。设计的功能算法如下。
    mgpath( int xi, int yi, int xe, int ye)：求解迷宮问题，即输出从人口(xi,yi)到出口(xe,ye)的全部路径和最短路径(包含最短路径长度)。
      与教材3.1.4节中的求解迷宫问题程序相比，改进的方法是：当找到一条路径时，不使用 return语句退出，而是出栈一次,重新回溯走另一条路径并输出。
      并用 minlen记录最短路径长度，Path数组记录最短路径。
    dispapath()：输出一条路径并求最短路径。
    dispminpath()：输出第一条最短路径及其长度。

要求：
    实验程序exp3-5.cpp的结构如图3.10所示。图中方框表示函数，方框中指出函数名，箭头方向表示函数间的调用关系虚线方框表示文件的组成，即指出该虚线方框中的函数存放在哪个文件中。