
【问题描述】
利用Huffman编码进行通信可以大大提高信道利用率，缩短信息传输时间，降低传输成本。
但是，这要求在发送端通过一个编码系统对待传数据预先编码，在接受端将传来的数据编码进行译码（复原）。
对于有些信道，每端都需要一个完整的编/译码系统。
试为这样的信息收发站编写一个Huffman的编/译码系统。给定一组权值{7,9,5,6,10,1,13,15,4,8}，构造一棵赫夫曼树，并计算带权路径长度WPL。

【数据描述】
//- - - - - 赫夫曼树的存储表示 - - - - -
typedef struct {
   	unsigned int weight;
   	unsigned int parent,lchild,rchild;
}HTNode；    //用顺序存储结构表示赫夫曼树的结点结构定义
//动态分配数组存储Huffman编码表

【算法描述】
1．初始化：从键盘读入n个字符，以及它们的权值，建立Huffman树。
2．编码：  根据建立的Huffman树，求每个字符的Huffman编码。对给定的待编码字符序列进行编码。
3．译码：  利用已经建立好的Huffman树，对上面的编码结果译码。
           译码的过程是分解电文中的字符串，从根结点出发，按字符‘0’和‘1’确定找左孩子或右孩子，直至叶结点，便求得该子串相应的字符。具体算法留给读者完成。
4．打印 Huffman 树。

【说明】
1．此处只要求Huffman树的建立和编码算法，一个完整的Huffman编/译码系统应进一步完善，实现以上算法描述的四个基本要求，并可考虑将Hufmman树和Huffman编码存在磁盘文件中。
   提出这些要求，是给同学一定的思考空间和提高自己的编程能力的机会。同学们需要注意类C语言描述的算法在转变为C源程序时关于函数参数的处理以及其它变量的定义与使用方法；
2．同学们可在此程序基础上，实现Huffman编/译码系统的其他算法，以进一步加深理解和学习体会。
